Štai kaip galite rasti, įdiegti ir
valdyti programas „Microsoft 365
Copilot“ programėlėje.
„Copilot Chat“, naršymo srityje
pasirinkite „Programos ir daugiau“,
tada pasirinkite „Daugiau programų“.
Čia rasite katalogą programų, kurios
yra pasiekiamos jūsų organizacijoje.
Norėdami naršyti „App Store“,
pasirinkite „Įdiegti programas“, tada
pasirinkite „Gauti daugiau programų“.
Naudokite paieškos lauką, kad
rastumėte konkrečią programą, arba
slinkite per sąrašą, kad atrastumėte
dar nenaudojamų parinkčių.
Kai matote naudingai atrodančią
programą, pasirinkite ją, kad
peržiūrėtumėte išsamią informaciją.
Pasirinkus „Įtraukti“, programa bus
paruošta naudoti.
Jei norite greičiau pasiekti programą,
užveskite žymiklį ant programos
programų sąraše, pasirinkite tris
taškus, tada pasirinkite „Prisegti“.
Programa dabar prisegta „Programos ir
daugiau“, todėl ji visada bus po
ranka.